General:
In dem Menüpunkt Allgemein findest du die wichtigsten Einstellungen zu MS Teams und zudem auch Einstellungen zum Design.
-Design:
Du kannst beim generellen Design zwischen drei Stufen wählen: Standard (welches ein Helles Design bietet), Dunkel (welches den Allgemein Kontrast auf dunkele Farben legt)  und Hoher Kontrast (welches einen dunklen Hintergrund bietet wo die meisten Elemente aber in hellen und kontrastreichen Farben gezeigt werden).
---- Bild
---- break

-Layout:
Du kannst bei MS Teams zwischen zwei Layouts wählen: Du kannst zwischen einer Kachelstruktur wählen 
---- Bild 

Oder zwischen dem Listenlayout wählen, welches folgend aussieht:
---- Bild
---- break

Folgend können noch personalisierte Einstellungen für Teams vorgenommen werden, wie z.B.: die Ausführung des automatischen Startens der Applikation.

Datenschutz:
Hier können Sie einstellen ob priorisierte Personen dir trotzdem Schreiben können, obwohl du den Status „Nicht Stören“ festgelegt hast. 
Zudem kannst du auch die MS Teams eigenen Umfragen, die nach Konversationen oder Zwischendurch erscheinen, deaktivieren.

Benachrichtigungen:
In den Benachrichtigungen kannst du Verwalten ob einkommende Anrufe, Nachrichten oder Sonstiges angezeigt werden sollen und wie sie angezeigt werden sollen. Die Anzeige von verschiedenen Benachrichtigungen kann zu Beispiel über einen Banner oder sogar per Email erfolgen.


Geräte:
In den Geräteeinstellungen kannst du dein Mikrofon(Also dein Audioeingang) verwalten, dein Audioausgang und deine Kamera bestimmen und zudem lässt sich ein Testanruf durchführen wo du deine Geräte nach ihrer Funktionalität überprüfen kannst.

Berechtigungen:
Hier kannst du die Berechtigung der App verwalten. Hier kannst du die  Medien (sprich deine Geräte), deinen Standort, Benachrichtigungen, Externe Links, und weitere Geräte aktivieren und deaktivieren.



